Papel Sulfite A4, 75g, 210x297, Alcalino, Branco - Caixa com 5 resmas, Chamex CX 2500 FL


Descrição

Características do Produto
O melhor para uso PROFISSIONAL
Chamex oferece a melhor solução para suas impressões, com garantia de qualidade Profissional. Superfície resistente, corte perfeito e absorção equilibrada que permite o melhor deslizamento na impressora evitando desperdício de tinta. O sulfite Chamex é produzido a partir de florestas 100% plantadas e renováveis e suas fibras são tratadas para obter o mais alto grau de brancura. O sulfite Chamex garante 99,99% não atolamento em impressoras
Especificações
Gramatura: 75g/m²
Folhas/resma: 500 em cada pacote
Certificação: Cerflor
Dimensões
Formatos: A4 (210 x 297 mm)
Embalagem
2500 folhas
Caixa com 5 resmas


R$ 152,00


Avaliação 5