Lapiseira 0.9mm Graphgear Cinza, SM-PG529-N6 - Pentel BT 1 UN


Descrição
Características do Produto
Nova geração de lapiseiras profissionais. Com grip de metal e uma ponta fixa de 4mm, são excelentes para projetistas, engenheiros, arquitetos e todo profissional que necessita de uma escrita fina e precisa. Apropriadas para desenhar e escrever, oferecem excelente equilibrio entre seu design e a funcionalidade de seu corpo para uma escrita confortável.
Especificações:
Lapiseira Técnica graphgear azul 0,9mm
Grip de metal
Ponta fixa de 4mm


R$ 40,20

Avaliação 5