Caneta Esferográfica BIC Escrita Média Cristal Dura Mais, Azul, CX 50 UN


Descrição
Informações constantes do selo, conforme Portaria Inmetro Nº 333/2012:
Segurança, Compulsório, Registro 003223/2012, SGS0040, INMETRO



Características do Produto
A clássica Caneta em embalagem de 50 unidades!

A Caneta Esferográfica BIC da linha Cristal Dura + de escrita média possui corpo hexagonal que assegura o conforto na escrita, além de ser transparente para visualização da tinta.
Contém tinta de alta qualidade, que seca rapidamente, evitando borrão na escrita, promovendo uma escrita macia com maior durabilidade, por escrever em até 2 km.

Fabricada com a quantidade certa de matéria-prima para uso prolongado e seguro. Não contém PVC. Possui tampa da mesma cor da tinta e também é ventilada conforme padrão ISO. Na ponta, conta com uma Esfera de Tungstênio, perfeita e muito resistente, quase mais dura que o diamante.
100% das esferográficas são feitas por um processo altamente controlado. Desde seu início em 1950, a Companhia vem aperfeiçoando as máquinas e os processos de fabricação necessários para produzir canetas de alta qualidade e produzidas em massa.

Diferenciadores

A Caneta Esferográfica BIC da linha Cristal Dura + oferece escrita média e possui corpo hexagonal, que assegura o conforto na escrita, além de ser transparente para visualização da tinta.
Contém tinta de alta qualidade, que seca rapidamente, evitando borrão na escrita, promovendo uma escrita macia com maior durabilidade, por escrever em até 2 km.
Disponível na cor azul, promovendo uma escrita média com ponta de 1.0 mm, sua ponta conta com uma Esfera de Tungstênio, perfeita e muito resistente, quase mais dura que o diamante.
Possui tampa da mesma cor da tinta e também é ventilada conforme padrão ISO. Fabricada com a quantidade certa de matéria-prima para uso prolongado e seguro. Não contém PVC.
Com mais de 75 anos no mercado, a BIC oferece produtos de alta qualidade a preços acessíveis. Tradicionalmente reconhecida, possui um forte compromisso com o desenvolvimento e educação.



R$ 45,90



Avaliação 5