Caderno Universitário Capa Dura 1X1 80 Folhas Brief Preto Spiral - PT 1 UN


Descrição
Características do Produto
Com o caderno universitário Brief, você vai fazer suas anotações com muito mais estilo.

O caderno Brief possui 80 folhas páginas para que possa fazer suas anotações e levá-las para todos os lugares.

Possui capa dura com estampa com linhas e acabamento espiral. As folhas são personalizadas com espaço para incluir dia e data o que facilita na hora de localizar as anotações. O bolso interno em papel Kraft permite guardar pequenos papéis e anotações

Ideal para uso na escola, faculdade e escritório.

Especificações

Formato: 200mm x 275mm
Número de folhas: 80 folhas
Número de matérias: 1 matéria
Capa e contracapa: Dura com papelão 820g/m², com verniz, Revestimento em papel couché 120g/m² com parte interna da capa padrão em papel offset 120g/m²
Bolsa plástica
Divisória em papel offset 90g/m²
Miolo pautado padrão em papel offset 56g/m²
Produto certificado FSC ®



R$ 16,00



Avaliação 5