Bloco de notas adesivas, Post-it, 4 cores Neon, 38mm x 50mm, 4 unidades de 100 folhas cada (total de 400 folhas) PT 4 UN

Descrição

Características do Produto
Produto com Cores Sortidas

Mais praticidade no seu dia -a- dia!
Ideal para anotar recados, lembretes pessoais, números telefônicos
Reposicionável,cola e descola com facilidade sem danificar a superfície onde é aplicado.
Só o Post-it® original tem a tecnologia e qualidade 3M.
Vantagens
Decora e organiza qualquer ambiente
Cola e descola com facilidade sem danificar a superfície no qual foi aplicado
Recomendações de aplicação
Anotar recados, lembretes, telefones
Reuniões de planejamento e definição de organograma
Reuniões de braisntorm
Atividades em equipe
Criar imagens em sobreposição de Post-it®
Como trocar o refil?
É prático e rápido, basta pressionar o sistema de molas e inserir o bloco Post-it® pela lateral, deixando a primeira folha para cima.
É importante que se use refis originais do Post-it® pop-up, são diversas cores para você escolher a que mais combina com você!
Especificações
Post-it® Verde
Medidas: 76 mm x 102 mm
Contém: 100 folhas

R$ 16,90

Avaliação 5