Borracha Calvo, Formas Sortidas, Tochain - BT 1 UN



Descrição
Informações constantes do selo, conforme Portaria Inmetro Nº 333/2012:
Segurança, Compulsório, Registro 005230/2018 , INNAC0061, INMETRO


Características do Produto
A Borracha em formato de Homenzinhos da Tochain é a borracha perfeita para os amantes de itens de papelaria.

Com um formato ideal para carregar no estojo essa borracha é perfeita para o uso diário, com ótima apagabilidade ela não danifica a folha.

São 4 modelos lindos para você deixar seus dias sempre coloridos.

Especificações

Borracha fantasia: Homenzinho
Atóxica
Ótima apagabilidade
Composição: Borracha termoplástica TRP
Produto Sortido



R$ 3,90



Avaliação 5 